# tissage-br-silien
Maison des mèches est une marque française créée en 2019 et spécialisée exclusivement dans la vente de cheveux naturels haut de gammes.
Nous garantissons à chaque envoi une qualité irréprochable de cheveux et un emballage soigné car pour nous la satisfaction de nos clients est la priorité.
Notre service client est à l'écoute du lundi au vendredi pour conseiller nos clients et répondre à toutes les questions concernant nos produits. Nous proposons une vaste gamme de perruques indétectables lace wig, des tissages brésiliens, et d'extensions naturelles pour tous les envies de coiffure. Notre boutique propose également des accessoires pour cheveux à des prix défiants toute concurrence : brosses, peigne à queue, porte-perruque, laques et colles capillaire. La livraison est gratuite sans minimum d'achat en France. Nous proposons un service de livraison express via Chronopost pour les livraisons urgentes. Nous croyons que c'est très important d'avoir une plateforme d'avis comme e-komerco afin que nos clients puissent partager leur expérience d'achat.

Nous proposons un service de livraison rapide et gratuit sans minimum d'achat. Nous assurons egalement la livraison dans les Dom Tom.  Un service client multi langue à l'écoute du lundi au samedi pour répondre à tous les questions de nos clients. La possibilité d'échanger ou retourner les produits et obtenir un remboursement en moins de 72H.
Maison Des Mèches, à la fois e-shop et articles de conseils beauté pour les peaux noires et métissées veuillez vous le retrouvez sur le lien https://maison-des-meches.fr/
